ciao a tutti i benvenuti a tutti
buonasera vediamo se la la la notifica
del live è arrivata direi di sì
e comunque almeno mi è arrivata vediamo
se arriva anche alle altre persone
jessica della scala ciao e il tema è
questa triade diciamo così che
l'innamoramento seduzione di
innamoramento e l'amore saluto anche le
altre persone patrizio giuliani susan
sonia patrizia francesca emanuela ines
claudio poiché abbiamo raffaella insomma
un po di persone blu ci in senso made at
maria luisa ciao maria luisa allora
vediamo un attimino quindi di andare di
lavorare un attimino carlo rossella
insomma rossana former a il video video
sulle malgascio nei video sulle malghe
sono ciao lucia tizi jaguar allora
martina da vienna
belle le foto grazie a martina perché io
viaggio viaggio dal divano mandatemi le
foto dei vostri viaggi che posto su
instagram
ciao casara mandateli via di le foto dei
vostri viaggi che impose su instagram
così divento un 3 voll blogger diventa
un 3 voll blogger restando fermo
inchiodato sul divano treble blogger
mandatemi le foto dei vostri viaggi così
faccio il credo blogger inchiodato dalle
sul divano esatto opposto i vostri
vostre foto che vi andate a rompere le
corna fuori e io ero sul divano e
diventò treble blogger allora bene bene
instance fa tre gol blogger dal divano
allora allora quindi mandatemi pure le
foto
delvaux delle vostre vacanze
julien green nel momento della notifica
bene bene allora mi do affetto mi do
affetto mi do affetto da solo esatto
video fatto da solo perché ho bisogno di
un po d'affetto allora la chiarezza e
mido affetto da sole sono contento
aspetto di avere auto nuova e poi silvia
rave viaggia con l'aereo con l'auto dove
andare
allora bene partiamo da questa triade
però mentre salute isabelle grande
canale di crescita personale iscrivetevi
allora seduzione innamoramenti e muore
in teoria in teoria ma soltanto in
teoria dovrebbero essere consequenziali
cioè ci dovrebbe essere una fase di
seduzione la fase iniziale di una
relazione ci dovrebbe essere un
innamoramento che per certi versi può
essere un attaccamento meno comunque una
fase di coinvolgimento chiamiamolo così
di nel momento in cui si supera la fase
della seduzione per sfociare diciamo
così nella fase dell'amore triade
intendo tre elementi seduzione
innamoramento e amore
quindi questi sono i tre elementi
sono tre elementi separati che però
vanno vanno rispettati nella sequenza la
seduzione deve portare l'innamoramento
l'innamoramento deve portare all'amore
questo dovrebbe essere l'ordine perché
poi uno potrebbe anche invertire
l'ordine potrebbe anche cioè ci sono
persone che mettendo dei vincoli cercano
di invertire l'ordine però non non
funziona ho fatto un video strano manda
manda lo manda manda vediamo vediamo
domanda è cosa significa questa questa
situazione cosa significa allora
significa che se una persona ad esempio
tende a mettere dei vincoli
i vincoli possono soprattutto vincoli
logici super ante tentando di bypassare
la prima fase
normalmente va inceppare va inceppare il
processo va inceppare il processo
significa significa che se se non c'è
una fase se non si esatto per arrivare
l'amore al coinvolgimento bisogna
mettere dei vincoli però i vincoli
devono essere collegati successivi ogni
fase ai suoi vincoli tu non puoi
pretendere per fare un esempio
facciamo un esempio pratico tanto per
capire di cosa sto parlando
se si come l'amore richiede l'amore
l'amore a tre fasi una di queste fasi a
diciamo elementi uno di questi elementi
è l'impegno l'impegno reciproco
se una persona una donna supponiamo
potrebbe anche essere un uomo ma non
importa mettesse un vincolo nella fase
iniziale senza aver acquisito giusto
potenziale attraverso la seduzione e
attraverso l'innamoramento non
otterrebbe nessun risultato
incontri un uomo e lidi cipe ad esempio
gli dici guarda io voglio iniziare una
relazione e posso iniziare una relazione
solo se tu mi fai una seria proposta di
matrimonio altrimenti io non inizio
nessuna relazione
ecco una donna che si pone in questi
termini
magari dopo aver conosciuto un pò di
tempo che ha conosciuto un uomo e li
mette in fuga no cioè li mette in fuga
perché non non ha acquisito il
potenziale tu non puoi entrare in
contatto con una persona non potresti
essere potresti esatto brava silvia
gigli ma silvia giri se la silvia genico
dei cost senato silvio giri esprimiti
silvia gili quale silvia 6
vediamo
a sei tu a no perché allora ti metto
cioè dei cose che non si è più venuta ma
non sei più venuta ma ti do la modesti
faccio moderatrice lo stesso ti facciamo
dell'attrice lo stesso papa è arrivato
cappella va bene va bene elevato
cappella quindi questo è un questa è ad
esempio un vincolo che ora fa che se una
persona mette non riesce a un fico dopo
grande no c'è il vincolo dell'amore tra
del golette dell'amore inteso come
impegno perché da questo punto di vista
che cosa manca quello che manca è
praticamente l'impegno perché la
seduzione è una fase in cui si genera un
si iniziò a generare un coinvolgimento
il consolidamento della seduzione e la
fase dell'innamoramento e per cui per
trasferirsi dall'innamoramento all'amore
bisogna ammettere ci deve essere un
impegno ora questo impegno può essere re
cibo può essere un impegno reciproco ma
deve essere è normalmente un impegno
graduale
un errore che viene fatto è di bypassare
le fasi però ci sono delle persone che
agiscono in questo modo bypassando le
fase cioè ad esempio adesso ho detto un
grosso vincolo però una donna che dice
se vuoi avere se vuoi che iniziamo una
relazione devi prenderti un serio
impegno per finelli per finalizzato al
matrimonio per dire è ovvio che potrebbe
essere anche claudia schiffer potrebbe
essere anche come dire la donna
più bella del mondo ma comunque
metterebbe in fuga chiunque metterebbe
in fuga chiunque per il semplice fatto
che come dire per me per mettere un
vincolo bisogna acquisire bisogna
acquisire potenziale e il problema qual
è che se il vincolo che viene posto è un
vincolo troppo grande e si perde tutto
il potenziale quindi nel né mettere i
vincoli e scappano per molto meno no
vabbè ma ho fatto un esempio
jessica verrà scalo ha fatto un esempio
nel momento in cui si mette un vincolo
molto grande
la persona se tu perdi tutto il
potenziale che ha acquisito questo è un
qualcosa che dobbiamo tenere presente
quindi occhio a mettere vincoli perché
per fare un esempio se tu avevi se tu
avevi appena
i disegni che è scappato scappato su
disegni che hai non si esatto ciao
saluto ne approfitto per salutare don
matteo
stefano gatto tizi jaguar francesca
busca e maria luisa gesta di jessica
patrizia giuliano già appena vide tra
disegni che as capo no però questo è
evidente no che un vincolo
eccessivamente grande però il problema
uno dice vabbè ma io tento chissenefrega
metto un vincolo metto un vincolo ea me
va bene anche mettere un vincolo ma il
problema qual è che se tu vai a mettere
un vincolo il vincolo logico deve essere
minore del potenziale che tu hai a
disposizione minore del potenziale
futura disposizione perché facendo un
esempio numerico che non c'entrano non è
che il potenziale si può bisogna coi
numeri però mettendo facendo un esempio
numeri che tu hai potenziale cento per
dire metti un vincolo che richiederebbe
per essere superato potenziale 200 che
cosa ottieni ottieni sa che la persona
non accetta un vincolo e quindi tu perdi
diciamo la cosa ma quel potenziale cento
che tu avevi lo perde completamente
quindi torni a potenziali zero se ti va
bene perché se ti va male
vai anche ad un potenziale negativo vai
anche ad una versione perché pensa
quell'uomo non lo so che una donna che
va da don matteo per fare ad esempio e
le dice caro don matteo se vuoi davvero
nelle nazioni con me devi fare una seria
proposta di matrimonio altrimenti ciccia
è ovvio che don matteo diciamo fa tutti
gli scongiuri e si allontana e questa
perde tutto il potenziale che aveva a
meno che non sia sta meno cioè don
matteo sarebbe sposato solo se fosse
arrivata una novantenne diciamo in punto
di morte che voleva tutti assieme e
ricca ereditiera di chance
ricca che novantenne ray che in punto di
morte che ti chiedeva l'estrema unzione
il matrimonio contemporaneamente allora
magari si poteva fare ma i caschi case
diversi no e quindi è ovvio che
praticamente don matteo quando viene
flashato da una situazione di questo
genere quando viene flashato più avvolto
quando viene flashato in una situazione
di questo genere con quella persona
diciamo ogni volta che la verde si fa
vade retro satana
perché poi non si capisce perché questo
satana ma sempre nel retro però comunque
sarà sarebbe un vade retro satana è
ovvio che non è una donna o un uomo che
è perché vale anche per un uomo che
tenta di mettere in atto di ottenere
amore in questo modo ne otterrà un
fallimento un misero fallimento perché
non hai rispettato le fasi perché la
prima frase deve essere quella della
seduzione la fase della seduzione la
fase della che dice don matteo a dice le
strappa la fase della seduzione è
necessario e necessaria deve essere deve
essere una fase di gioco deve essere una
fase giocosa cioè sia gli uomini che le
donne non devono temere diciamo nulla da
questa fase non deve essere una fase di
gioco dove non ci sono responsabilità
perché all'inizio va vissuto nov ha
vissuto una forma ecco potremmo dire
così che la prima forma di innamoramento
deve essere per forza un infatuazione un
gioco poi si può passare a una forma di
amore romantico e solo successivamente
si può passare ad una forma di amore
diciamo con impegno ma anche di
l'impegno deve essere un impegno
graduale deve essere un impegno di
attuare perché
come dire ci deve essere e se il vade
retro stata non si capisce che ormai va
sempre nel retro la malga son alla malga
scena e
sta dicendo a tutti dicono vade retro un
book per test casi per attesato per
essere vincolati dal cosv ad eretto
esatto mi ha rimproverato di aver
lasciato del me cose dalla sua persona
territorio nel gruppo stato che rifiuta
beh esatto uno che ti dice hai lasciato
che mi so delle cose casa per segnare il
territorio
e ovvio che è questo è una è una cosa
che uno può anche fare tu ti dimentichi
v'è casa sua ti dimentichi qualcosa se
questo non vede l'ora di telefono e ti
dici guarda che hai dimenticato che
destò bo le pantofole e venite a
prendere oppure teleporto e questo è un
fatto che come dire il vuole subito non
hai non è il quesito nessun potenziale
non è riuscita bene e con queste è
interessante nola quello che ha detto
non mi ricordo lì che chiede ha detto la
persona che l'ha detto mi è sfuggito il
nome che era detto domanda a steffy
steffy è questa verifica i fichi
analogiche servono per pestare
potenziali servono per testare
potenziale steffy defy perché tu
analogicamente cioè dimentichi
deliberatamente il bene casa pd
dimentica deliberatamente delle cose per
dire se lui o lei e ti telefono il
giorno dopo di scena the dimenticato
viene prende club oppure tutela spedisco
non so come così una contro l'altra
e tu hai a naruto non perdi potenziale
però analogicamente hai capito che hanno
logicamente bay analogicamente è capito
che non c'è nessun che non hai nessun
potenziale o potenziale è che non sei
riuscita in quell'incontro a costruire
nessun potenziale quindi questo è è la
prima è la prima cosa che è la prima
cosa che devi
che deve imparare a fare mai fare
verifiche logiche ma file e verifica
analogiche e mai precorrere i tempi
diciamo che in amore ogni frette
sospettano perché quindi ognuno di noi
sia uomini che donne non dico che
soltanto le donne hanno diciamo per così
dire sei uomini che donne hanno dei
meccanismi difesa non fosse altro perché
se una persona non la conosci beh ecco
essere se stessi sono d'accordo
parzialmente è giusta la seconda parte
cioè bisogna avere ecco questo in ogni
situazione della vita ci sono tra
spedisco cauldron esatto che lo spirito
il cordone mi piace
no per rispondere a per rispondere a
come si chiama leggi proprie iscrivi
ciao
buonasera massimo b se io gli dico i
miei compagni alticcio qualcosa di
spostare il lavoro viene compagna lui e
beh quello è un vincolo analogico
positivo direi che il potenziale c'è
però quindi utilizza il tè e quindi teme
l'antagonista utilizza un antagonista
però voler rispondere a silvia gigli
essere se stessi e fintanto che diciamo
le cose funzionano quale perché come dio
spesso noi siamo guidati da meccanismi
che non riusciamo a controllare che non
riusciamo a governare qui cosa significa
essere se stessi se tu sei pilotata dai
tuoi turbamenti dalle paure che tu hai
non conviene essere se stessi finché le
cose funzionano va bene quando le cose
non funzionano più
non va più bene io ricordo 80 tutti
ricordo intanto a tutti di mettere la di
voi e saggiare la di voi ragazzi però
ripeto 500.000 volte ma più voglia di
ripetere continuamente persone che
allora mi intasate completamente a chat
basate completamente la cia non è una
chat questa sto cercando di ripeterlo in
tutte le salse e state proprio delle
teste vuote di cocomero marcito non
riuscite a capire
siete delle test what dico come marcito
perché non è una chat da utilizzare per
comunicare tra voi è una chat tra me e
voi quindi e trame voice presuppone che
dovesse fare delle domande a me a cui io
posso rispondere ma se voi continuate a
scrivere tra voi io non riesco a capire
più niente
non riesco a vedere non riesca a vedere
le domande e non vedendo le domande ci
mettete anche voi comunque ci rimette te
anche voi
sta pure zitto papello che normalmente
non capisce una minchia ha capito oppure
papello e vuol dire siete delle teste di
cocomero marcito allora comunque andiamo
avanti col discorso allora se una
persona è pilotata dalla compulsione e
se stesso ma non è che sia una roba
tanto positiva come dire se io sono
pilotato dal fatto che mi sveglio di
notte è svolto il frigorifero non è che
sia un qualcosa non è che sia un
qualcosa di positivo questo è un
qualcosa estremamente negativo
no quindi questo per rispondere sempre a
per rispondere sempre per rispondere
sempre a silvia gigli quindi in questi
casi bisognerebbe imparare ad essere
strategici diciamo così no quindi
comportassimo lo strategico sono
d'accordo invece sempre con silvio gili
sulla seconda parte della formazione che
ha fatto silvia gigli sul fatto di avere
delle aspettative basse
praticamente la regola è molto semplice
ed è questa bisogna avere degli
obiettivi alti delle aspettative basse e
mettere uno uno sforzo costante per
raggiungere l'obiettivo quindi obiettivi
altre aspettative basse sforzo costante
questa è la regola per poter raggiungere
sempre gli obiettivi è l'antagonista non
è che funziona sempre quindi questo per
rispondere
questo per rispondere a diciamo questo
per rispondere
questo per rispondere a come si chiama
chi è che ho fatto la domanda allora ma
la finite di continuare a scrivere
minchiate allora l'ha finita lì continua
a scrivere minchiate ragazzi poi mi
costringete a banner di anche contro
voglia mi costringete a banner di perchè
continuate a scrivere minchiate
cioè è continuato a parlare già di volte
ma ci vuole tanto a capire che non
dovete parlare tra di voi ci avete un
cervellino di una rana morta cioè non ci
vuole tanto a capire che non dovete
parlare tra di voi non è che ci vuole
molto e fare le domande a me e
continuate a scrivere tra voi ice
continuato a parlare di buono ma ce n'è
anche una rana decerebrata si comporti
in questo modo le aspettative le
aspettative basse da mai menefreghismo
le aspettative basse è il distacco del
risultato vuol dire che sia un accoglie
faccio quello che devo fare
se è una cosa va va bene se non va
farò altre cose cioè non è che
necessariamente devo sempre fare le
stesse cose se una cosa funziona bene
continua a farla se una funziona se una
cosa non funziona farò qualcos'altro ma
non è che deve entrare in disperazione
che deve entrare in disperazione dire
cavolo non ha funzionato non ha
funzionato e quindi questo
non ha senso l'obiettivo alto vuol dire
che devo darmi un obiettivo che sia
ambizioso cioè se ne dall obiettivo un
obiettivo poi questo vale in ogni ambito
diciamo che noi possiamo frequentare
ogni ambito della nostra vita comunque
dobbiamo darci un target alto sia nelle
relazioni sentimentali nella seduzione
nel percorso spirituale
l'obiettivo alto è importante perché
vuol dire vuol dire che l'obiettivo
altro è un obiettivo che mi fa uscire
dalla zona di confort
perché se resto dentro la zona di
comfort non ho possibilità di
miglioramento
se io voglio dire migliorarmi e deve
tentare di fare qualcosa che esca fuori
dalle mie zone con fo ciao canetti ecco
arrivata la canetti la mia figlia
legittima
iscrivetevi al canale dichiara caneschi
chiara caneschi primocanale di
decrescita personale se siete furbi
iscrivetevi al canale di canal canetti
non lo sarete più chiara caneschi quindi
è importante darsi degli obiettivi per
uscire fuori dalla zona di comfort
perché se non usciamo fuori dalla zona
di comfort e restiamo sempre a fare le
stesse cose
e ovvio che i migliori miglioramenti non
ci sono però i miglioramenti di so
neanche se tu cerchi di uscire dalla
zona di confort ma se attaccata al
risultato perché in quel caso li ottiene
esattamente il contrario quindi tra
l'altro avere aspettative basse e vuol
dire che non soffrire anche perché se le
cose vanno male io quello non era il mio
obiettivo io cioè quello non era diciamo
io non avevo l'aspettativa di riuscire
io ci ho provato
e va bene così quindi questo è quello
che dobbiamo che dobbiamo imparare a
fare è l'obiettivo che dobbiamo darci
nella nella seduzione appunto in queste
tre fasi no che ci sono seduzione esatto
brava raffaella
quello che possiamo fare appunto puoi
interagire no l'interazione quella che
ci dà la possibilità di indirizzare i
cambiamenti che naturalmente verranno
diciamo questo per i tanti cambiamenti
avvengono comunque interagendo possiamo
cercare di direzionare di dare delle
linee per lo meno di riuscire a
direzionare i cambiamenti e se
l'attaccate il risultato non è una forma
di motivazione perché essere attaccato
il risultato è una forma di potremmo
dire modo è un modo per generare
generarsi della sofferenza perché se tu
se attaccata al risultato è più siamo
logicamente attaccate il risultato più
la nostra parte motiva ci farà fallire
lì dove logicamente vorremmo uscire
ecco diciamo questa regola qua che la
nostra parte motiva tende a farci
fallire dove logicamente vorremmo
riuscire questo ripetete velo come un
mantra perché diciamo è quello che
accade la nostra parte motiva tende a
farci fallire dove logicamente vorremmo
riuscire e perché tende a farci fallire
dove logicamente governo riuscire perché
si becca emozioni perché si becca forti
emozioni
ovviamente perché se ti fa fallire
dovete non te ne frega niente di
riuscire che emozioni si prende la parte
emotiva non si prende nessuna emozione
lo sto dicendo silvio sicily perché se
ti fa fallire dove tu vorresti riuscire
ma per farvi un esempio pratico perché
secondo voi quando se dovete parlare il
pubblico faccio un esempio del parla in
pubblico o un esame
metti un esame parlare in pubblico
quando parli da sola davanti allo
specchio ti riesce tutto bene ti riesce
tutto bene
c'è la tua parte emotiva non ti fa
fallire quando sei lì da sola che paiono
davanti allo specchio e ripeti la
lezione rispetti una conferenza o ripeti
quello che tu debba ripetere di non ti
fa fallire perché senti facesse fallire
lì non si porrebbe nessuna emozione che
diciamo che che fallimento ci può essere
né
quando sei da solo tu davanti allo
specchio cioè che emozione ci può essere
non c'è nessuna emozione lo vedo vivi
come un qualcosa lo vivi come un
qualcosa di avermi mi allenero di più ma
se ti fa fallire quando sei davanti a un
pubblico quando sei davanti
all'esaminatore quando sei davanti che
ne so
alla commissione che ti fa l'esame se ti
fa fallire quando sei in quella
situazione di allora sì che si prende
emozioni
beh sì come appunto imparando ad asse
degli obiettivi bassi io non mi do
obiettivi particolari e la parte motiva
e se vado veramente tranquillo di
osservarla se non va chi se ne frega e
la parte emotiva non ha più la parte
emotiva non ha più bisogno di farti
esatti l'unico ti interrotte le masche e
seminari interno sempre la cametti la
canetti cavetti canetti iscrivetevi al
canale dichiara caneschi chiara caneschi
primocanale di decrescita personale di
decrescita personale del web perché
basta con questi canali di crescita
personale basta
oramai è pieno al web dei canali di
crescita personale e giunto il taglio è
cambiato e cambiato il target
iscrivetevi al canale di decrescita
personale dell'unico quello di chiara
caneschi l'unico canale di decrescita
personale del web quindi andate via
iscrivere di corsa e poi se volete
crescere c'è il canale di isabelle
grande che invece quello cane di
crescita bene ok
l'altro isabelle grande fatto dei bei
video sull'anagramma che di cui
usufruito anch'io perché complimenti per
il video sull'anagramma isabelle grande
bene bene quindi 2be canali allora sto
entrando nella old age beh rafaela tour
nella hall dei 6 da navi fece da una
vita nella old age oramai sei nella
altro che old age con i punti della
cresta canetta raggiungimento dei 100
punti vince un costo di bassa stima
esatta un caso di disistima la canetti
fa dei costi spettacolari di disistima
sea in autostima frequenti il costo
della canetti uscirai che sei peggio di
fantozzi peggio di fantozzi
iscrivetevi al canale iscrivetevi al
canale della canetti diventerete peggio
di fantozzi come autostima cioè
disistima però è un bel canale un bel
cane al nostro rieccomi siano
disconnesso stavo pubblicizzando canale
chiara canetti caneschi stavo dicendo
che fai degli ottimi corse di disistima
disistima di tutti gli esseri umani che
seguono i tuoi video diventeranno
diventeranno peggio di fantozzi peggio
di fantozzi
andatevi a scrivere al canale dichiara
caneschi se volete diventare peggio di
fantozzi con una stima più bassa di
quella che fantozzi per canetti ha
studiato studiato no a parte gli scherzi
che la chiave caneschi è un bel canale
lei sta diventando psicologa psicologa e
già psichiatrica e sta diventando
psicologhe già psichiatri che sta
diventando psicologa quindi è una
garanzia una garanzia
bene bene poi se volete un canale pieno
di minchiate c'è quello di cappella che
l'unico canale del web che condensa solo
minchiate
quindi il canale di cappella è una
una condensazione di cose inutili come
diceva canetti quindi potete iscrivervi
al canale di papelli i papabili di babel
il canale inutile canali inutile pieno
di stupidate però iscrivetevi scritto
allora andiamo avanti andiamo avanti
no no
metti sta studiando la canetti nora e
diciamo le cose come stanno
la cannette riabilita trici e psichiatri
che riabilita trici psichiatrica e sta
studiando anche psicologia quindi è già
l ardita trici psichiatrica e diventerà
buone psicologa non so perché qua in
italia funziona così funziona così anche
i canetti danno questa possibilità e
sbagliate sbagliato però però è
possibile possibile è possibile
possibile danno anche canetti la
possibilità è andato ad abitare inter e
riabilitati dice psichiatriche cioè e le
abilità se stessa sia autori abilità da
canetti sia autori abilità e poi
diventerà anche psicologa va bene va
bene sta facendo il diploma cobol ma il
diploma adesso ce la faccio io a dirlo
ma dopo dopo aver fatto il certificato
di nascita no il pensionato del dna
ciao anche il certificato però anche
giustificato per la canetti della laurea
e lo faccio io il certificato di laurea
glielo faccio io e la faccio mio
certificato tra l'altro quella canetti
mi sostituirà nei costi a roma quindi
cercate di imparare dalla canetti perché
poi cose roma di farah la canetti li
farà la canetti corse roma al mio posto
la canetti fare i corsi a roma al mio
posto quindi da bombe e certificato da
110 e lode con calcio in culo di
accademico e darò un 110 e lode con
calcio in culo accademico alla canetti
pizzi già adesso il caseggiato un pò io
vado avanti con un unico discorso quindi
riprendiamo che hai ragione antichi
jaguar a rimetterci alla fine è comunque
comunque allora il
il primo il primo punto è la seduzione
la seduzione deve essere un gioco
noi dobbiamo giocare con la seduzione la
seduzione deve essere un gioco è la
prima fase in cui le persone iniziano
interagire iniziano a conoscersi
nella fase di seduzione bisogna mettere
soltanto dei vincoli analogici è
sbagliatissimo metterà anche un piccolo
vincolo logico nella fase di selezione
perché se metti un vincolo logico nella
fase d'istituzione se subito fregato
anche un piccolo vincolo logico non so
viene a conoscere i miei genitori viene
ti presento ti presento il mio amico
papello non lo so qualunque vincolo
logico metti nella seduzione 6 perdente
se perdente perché è la fase in cui è la
fase in cui non non ci devono essere
impegni e la fase in cui non ci vanno
impegni e la prima fase è la prima fase
in cui non ci va nessun impegno quindi
questo è questo è importante questo è
importante e nella seconda fase
dell'innamoramento quand'è che finisce
quand'è che finisce la fase di seduzione
e inizia la fase di innamoramento quando
si passa su un piano l'innamoramento
nasce quando tu acquisito ha sufficienti
sufficiente potenziale e allora sarà
l'altra persona a chiederti degli
impegni sarà fatta persona ha cercati
quindi praticamente la fase di seduzione
e una fase completamente analogica è una
fase completamente subliminale quando
finisce la fase di seduzione tu sai che
devi che puoi passare oltre
quando praticamente l'altra persona
inizierà fate delle richieste mi
piacerebbe vederti domani sera per
andare a teatro mi piacerebbe vederti
domani per andare al cinema vi
piacerebbe quante celebrerà quando
l'altra persona
inizia inizia a fare diciamo queste
richieste
vuol dire che tu hai finito la fase di
seduzione e stai passando diciamo così
alla fase di innamoramento cioè il
soggetto che ti interessa
sta passando alla fase di innamoramento
e nella fase di innamoramento
praticamente che cosa succede nella fase
nella fase di innamoramento nella fase
di innamoramento succede che allora
bisogna agire più sul piano emozionale
quindi bisogna entrare in quella fase
che si chiama intimità cioè cercare di
andare a cogliere un attimino quali sono
quelli sono di emozioni che quella
persona lì sta vivendo e nel momento in
cui è come fare a diciamo ecco nella
fase di innamoramento bisogna anche dare
un po di confort
volevo dire dare confort dal confort
vuol dire entrare anche in sintonia
diciamo così con la sfera logico
razionale quindi ad esempio sono molto
valide in questa fase tutte le varie
tecniche di mirroring della pnl perché
sono tutte strategie che riescono tutte
strategie che riescono a dare che
riescono a dare confort
se le rassicurazioni il ricalco il la
condivisione di valori e la conclusione
di credenze dai un attimino di comfort e
questo consente all'altra persona di
identificato un po come l'alter ego come
l'altro me stesso quindi se identificato
come l'alter ego l'altro me stesso
significa significa che praticamente
beh ad esempio valera giuliano può
essere anche aiutare quando ci sono
problemi e entrare in empatia brava
valeria giuliano se una persona non deve
essere un qualcosa di esagerato e deve
essere sempre richiesto comunque deve
essere sempre richiesto dall altra
persona tu non puoi fare un qualcosa in
questa fase che non ti sia richiesto o
comunque devi dare la disponibilità ma
non esagerare perché potrebbe essere
ancora recepito come un'invasione cioè
se tu gli dici che non sono questo
diceva le modelle bianca casa non ti
preoccupare la vengo io faccio io
esatto già si iniziano i problemi e
meglio diciamo che se c'è una richiesta
da valutare ma la cosa fondamentale
nella fase diciamo di innamoramento e
che può iniziare poi iniziare a mettere
qualche piccolo vincolo ma i primi
vincoli logici devi metterli soltanto su
richiesta di rimetterla devi metterli
soltanto su richiesta dell'altra persona
sotto richiesta dell'alta persona può
iniziare a mettere le prime condizioni
e ovvio che anche in questa fase qua non
è che tu puoi dire beh adesso ci siamo
innamorati
mi attendo da te una seria proposta di
matrimonio
per così andiamo a sposarci poi possiamo
proseguire la nostra relazione
questo è ancora prematuro questa è
ancora prematuro quand'è che sappiamo
diciamo che abbiamo superato che la fase
di innamoramento diciamo così è conclusa
un piccolo analogico un vincolo
analogico e e questa cosa qua cara
julien green non appena ti ho visto ho
scoperto che sei una donna fantastica ho
scoperto che sei veramente una donna
bellissima che era giulia in green se
piena di fascino
guarda veramente proprio una donna
fantastica mi piacerebbe tanto guarda
passare una bella serata con te mi
piacerebbe tantissimo ma non posso non
posso perché guarda sono pieno di
oberato di lavoro proprio non ce la
faccio non ce l'ha fatta
mi piacerebbe tanto ma guarda ho tante
di quelle cose da fare che non riesco
neanche a non sopportare a pisciare il
cane per dire no e quindi mi piacerebbe
ma è un desiderio che rimarrà nel mio
immaginario parti ha troppe cose da fare
ho fatto l'esempio del vincolo logico a
julien green avevamo fatto l'esempio
piccola analogico analogico del vincolo
analogico aggiunge veloce il vincolo
analogica osogna green è il cane dove
portare a pisciare scusa è che prima
clima il cane articiale alla priorità
sugli in grigna ho capito non può
pretendere julien green di avere la
priorità giocata cadetti devo portare la
cagnetta pisciare va bene va bene va
bene uguale va bene uguale a portare il
canada canetta pisciare uguale uguale
quindi questo è diciamo è il
perché è importante che il messaggio sia
analogico e importante che il messaggio
sia analogico e perché se è logico la
persona e vincono logico cosa sarebbe un
vincolo logico sarebbe che dice si
guarda cara julien green tu mi fai
proprio cagare io non ho proprio voglia
di uscire con te mi fai schifo non ti
non ne voglio sapere
e questo è un vicolo logico no alla fine
analogicamente l'asta cosa io con lei
non voglio uscire ma se li metto un
vincolo logico e gli dico mi fai schifo
non vale niente puzzi non ti voglio
vedere è ovvio che la sua parte logica è
ovvio che la sua parte logica va bene
dai meditazioni chakra dai angie tanto
tu non capisci un capisce una mazza io
faccio la cosa speciale ho visto le
minchiate che hai detto nel coso di che
è scritto le puttanate che hai detto sul
reiki c'è veramente non sta nè in cielo
in terra quello che dice comunque va
bene va bene e comunque la faccio lo
faccio per sperando che capisci qualcosa
oppure tu con l'ansa testa di cocomero
che hai e difficile che puoi capire
qualcosa
questo è un vincolo logico che abbiamo
messo aig abbiamo messa in giù vincolo
logico perché angie è interessata a
vedere la live sul cose quindi l'abbiamo
messo un vincolo logico tanto lei non
capisce non capisce quindi questo è un
vincolo logico però il vincolo logico
non va messo no perché come dice
giustamente mi viene a q turini bene
grazie catwoman e come si chiamano i
vincoli logici vane innescano dei
meccanismi di difesa quindi bisognerebbe
mettere sempre dei vincoli analogici e
quindi non so se risposto silvia sicily
però vanno mette bisogna mettere vincoli
analogici insomma
poi la terza fase è quella
dell'innamorato dell'amore della mole
dove allora si può prendere un impegno e
si possono mettere dei vincoli logici si
possono mettere dei piccoli logici
quando s'è conclusa la fase di
innamoramento quando l'altra persona si
manifesta anche sul piano logico
razionale quando inizia una
progettualità la progettualità può
essere una progettualità banale che ne
so dove andiamo in vacanza quest'estate
dove andiamo a fare le vacanze occhio
quando una persona ti dice andiamo a
fare le vacanze assieme poi andiamo alle
vacanze ludix già rinculando logicamente
ti sta già vincolando logicamente perché
quello è un progetto è un inizio di
progetto no l'amore prevede un progetto
quindi se tu accetti vincolo logico di
andare programmare le vacanze tre mesi
prima è un bel vincolo logico no diciamo
così e quindi questo è già un vincolo
logico perché ti fa entrare ti fa
entrare in una fase di progettualità
perché prima come le vacanze e pagava il
matrimonio è questo quindi come dire
magari in un normale poi in montagna e
quindi se tu se accetti diciamo così
sappi che sei entrato diciamo in una
fase in cui ti stanno vincolando noti
stanno veicolando poi se ti vuoi farmi
curare è un tuo diritto fatti vincolare
però
però diciamo lo so chiedeva carta la
vacanza il matrimonio si è passa però
quello è il primo passo no come diceva
anche tony robbins come diceva anche
tony robbins come diceva anche tony
robbins codice a tony robbins per lo più
si comincia tony robbins anche una
maratona comincia con il primo pass
queste dalle clip però meno insita bene
non c'è papello è un cibo bella questa
era del clipper da clip cosa dice tony
robbins
non mi ricordo più festa questa era da
clipper adac ritmava pella non so che
fine ha fatto cappella è che se ad acri
perché chi dice che ho mangiato di blob
bis e che diceva dornier lobbies non mi
ricordo più di 100 tony robbins comunque
era tanto ne obici a quello anche una
schema una maratona comincia col primo
passo e quindi se tu fai un primo passo
che va in quella direzione hoc che poi
passi diventeranno sempre più
diventeranno sempre più come dire
stringenti perché oggi la vacanza domani
e come dice don matteo è lì che a
dopodomani e che ne so le piastrelle del
bagno
tanto per dire e poi alla fine ti trovi
che sei praticamente ti sei creato da
solo non mi scorderò mai cosa dice
veltroni che lobbies esatto esatto
comunque e funziona funziona in questo
modo più o meno funziona funziona in
questo modo e quando la persona inizia a
prendersi degli impegni quando la
persona e nizza playlist degli impegni
praticamente si sta entrando nella terza
fase è quella dell'amore dicevamo
l'amore è quello si sta entrando una
base dell'amore e l'amore appunto e
quella fase in cui devi praticamente
iniziare aperti degli impegni con
un'altra persona e quindi gli impegni
sono
quando la persona dimentica il bhutan da
casa a casa tua sedimenti che le mutande
a casa tua
dipende da farsi e che ti telefono è
dimenticato le mutande dove la pasta un
secondo a prendermele e se le porta via
e vuol dire che come dire se invece le
dimentica e lascia liberta una volta
appunto anche i pantaloni allora vuol
dire che che c'è
diciamo che c'è un tentativo per fare
quindi il caricabatterie quindi la fase
della mole dove le persone devono
prendersi impegni e quella casa una
forma non è stupida non è stupida e
quelle in cui iniziano diciamo a
costruirla una progettualità perché
l'impegno di fatto è una progettualità
che le persone che le persone si
prendono bene queste sono le tre fasi
e adesso mi ricordo gli appuntamenti
stasera ci saranno lancia uso di genova
a oggi non crea domani domani sul genoa
creiamo anche l'evento ma vi ricordo
vedo jury genova il primo è il 15 giugno
ci sarà un corso a genova il 15 giugno
devono assegnare che la the bay tu 15
giugno
c se non cosa genova c'è ancora un mese
abbondante di tempo però iniziamo a dire
e fate entrare nella vostra capoccia
vuota che il 15 giugno che un venerdì ci
sarà un corso a genova anche perdere al
posto dei corsi di torino a genova
quindi comunque invece torniamo agli
altri corsi quindi abbiamo questo
venerdì 17 maggio ore 21 a torino un
seminario sul l'autostima in amore come
aumentare l'autostima in amore
poi una full immersion dalle 9 30 19
milano domenica 26 maggio dalle 9 30
alle 19 e poi a savona invece
l'apericena per i single quindi tutti
single che non rimorchiate o che volete
conoscere persone nuove venite a savona
primo giugno ore 20 e 30 l'apericena per
single con lezione su legge di
attrazione su lezione su legge di
attrazione
e il riferimento in tutti i casi è il
333 15 11 7 0 33 33 15 11 703 bene ci
vediamo più tardi se ci siete
ci vediamo più tardi se ci siete intorno
alle 22 intorno alle 22
ci vediamo circa 22 22 15 a quello di e
quindi dopo buona serata tu dici a maria
luisa ciao canetti ciao isabelle grande
mirko patella il nostro canale inutile
il canale più note del web
milena cupolini martina patrizia silvia
gili catwoman e tutti gli altri jessica
sulla scala patrizia giuliani
jessica è caduta dalla scala tizi jaguar
pare tiziana paola valeria julien green
deve portare il cannes a pisciare raffa
raffaella blasi raffa e raffaella blasi
jessica caduta dalla scala tizi jaguar
si rivestiti di mirko pack bella simona
simona julie genova e tutti gli altri
pink anto rosato luisa api francesco
blue sky
bene bene dai un saluto a tutti la
canetti la canetti chiara canetti detta
cannes
fischi va bene un saluto a tutti
rossana folmer eccola qua rossana palmer
tedesca di germania tedesca di germania
giorgio scanu una sana folmer tedeschi
francesco quello lì che non sappiamo chi
è conseguito il giapponese la topazio
sonia topazio bene bene e italiana di
germania o sana folmer italiana di
germania betis cotec i beddi gothic
gothic va bene da è un saluto a tutti
buona cena dopo ci siete ciao a tutti
la gola m la zanzara